# Mebel Centre

Информация:

Тема: Интернет магазин мебели.

Задачи: 
Реализовать проэкт и все, что в нем задумано.
Реализовать хороший дизайн, что соответствует всём стандартам.
Получить хороший или отличный балл за реализацию проэкта.
Научиться разрабатывать дизайн сайтов и логику сайтов на джанге.

Планы и актуальность:
Этот проект будет интересен людям, что хотят приобрести различную мебель. Через данный проэкт нельзя купить какой-либо товар, зато существует возможность просмотра видов мебели, цвета, цены, планируется предоставить различную информацию о размерах и других параметрах товара, отзывы реальных покупателей и информацию или ссылку на магазин, для приобретения товара в случае, если он понравится пользователю и полностью ему подходит.
Планируется реализовать возможность сравнения товаров и добавления в корзину (для дальнейшего сравнения среди понравившихся вариантов).

Страницы планируются: 
Реализовать главную страницу, с выбором категории товаров, возможности перейти в корзину.
Страница со списком товаров, отвечающм искомой категории, с возможностью сортировки по цене, о каждом товаре сразу будет видна оценка пользователей, краткое описание, фото и цена.
Страница корзины, где товары можно будет всячески проматривать и отсортировывать.
Страница непосредственного товара, где будет указано подробное описание товара, несколько возможных фото, характеристики, возможные отзывы и ссылки на магазины для приобретения.

Даты:
Дата начала: 10.03.2022.
Планируемая дата конца: Конец учебного года.

Статус:
На данный момент реализован дизайн главного сайта (скорее всего будет подлежать дальнейшей обработке)
Частично реализован код и html страница.
css на данный момент отсутствует.
